Задача 1
Запустите RStudio. Используя окно консоли, выполните следующие вычисления:
• 12098+7305-96;    Ответ 19307
• 11/5+13/4;    Ответ 5.45
• 39 * 27 - (819 + 205) / 4 Ответ 797


Задача 2
Создайте переменную name и сохраните в нее свое имя.
Ответ name <- 'Alexandra'

Задача 3
Создайте переменную age и сохраните в нее свой возраст (в годах, целое число).
Ответ age <- 35

Задача 4
Убедитесь, что переменные действительно были созданы: проверьте вкладку Environment.
Ответ ок

Задача 5
Исполните следующую строку кода:
age <- 100
Что изменилось во вкладке Environment?
Ответ  произошло переприсвоение переменной с 35 на 100

Задача 7
Запросите помощь по функции cat(). Исполните строки кода ниже и сравните результаты:
print(name, age)
cat(name, age)
Какой вывод о разнице между print() и cat() вы можете сделать, глядя на полученные результаты?
